=== Batch 101: 10 companies ===

--- 600777.SH | *ST新潮 | 石油开采 ---
fullname: 山东新潮能源股份有限公司
main_business: 主营业务为:原油及天然气的勘探,开采和销售
business_scope: 石油及天然气勘探,开采,销售;石油及天然气勘探开采技术咨询及工程服务;石油及天然气相关专业设备的研发,生产及销售;能源产业开发,经营;新能源产品技术研发,生产,销售;矿产资源的开发投资;矿产品加工,销售;同轴及数据电缆,宽带网络产品的生产,销售;进出口业务;在法律,法规规定的范围内对外投资及管理,咨询;金银制品,化工产品(危险和监控化学品,民用爆炸物品,易制毒化学品除外),金属材料,建筑装饰材料,...
area: 山东, province: 山东, city: 烟台市
employees: 272, reg_capital: 680049.5825

--- 600778.SH | 友好集团 | 百货 ---
fullname: 新疆友好(集团)股份有限公司
main_business: 主要业务:商业,公用事业(供暖),酒店服务业,外贸出口,工业,房地产行业,广告业,旅游业.
business_scope: 食盐,瓶装酒,保健食品和其他预包装食品,乳制品(含婴幼儿配方乳粉);散装食品的零售;肉食分割;药品零售;卷烟零售;图书,报刊,杂志零售;音像制品零售;二,三类医疗器械的销售;餐饮;住宿(上述经营范围限所属分支机构经营,具体经营项目以所属分支机构的许可证核定为准);普通货物运输;面食制品,丸子,面包,冰淇淋,(寿司)卤制品的现场制售(限所属分支机构经营);儿童电子娱乐(限所属分支机构经营);其他商业...
area: 新疆, province: 新疆, city: 乌鲁木齐市
employees: 2327, reg_capital: 31149.1352

--- 600779.SH | 水井坊 | 白酒 ---
fullname: 四川水井坊股份有限公司
main_business: 主要产品:高档酒,中低档酒,药业,印刷包装产品.
business_scope: 经依法登记,公司的主营范围:食品生产;食品销售公司的兼营范围:生物基材料技术研发;生物基材料制造;生物基材料销售;包装专用设备制造;包装材料及制品销售;工业工程设计服务;工程管理服务;工程和技术研究和试验发展;食品添加剂生产,食品添加剂销售;食品进出口;技术进出口;货物进出口;法律咨询(不包括律师事务所业务);企业管理咨询;信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务);财务咨询....
area: 四川, province: 四川, city: 成都市
employees: 2015, reg_capital: 48750.3198

--- 600780.SH | 通宝能源 | 火力发电 ---
fullname: 山西通宝能源股份有限公司
main_business: 主营业务包括:火力发电,配电业务及燃气业务等.
business_scope: 许可事项:发电业务,输电业务,供(配)电业务;水力发电;供电业务.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般事项:风力发电技术服务;太阳能发电技术服务;光伏设备及元器件制造;光伏设备及元器件销售;光伏发电设备租赁;储能技术服务;新兴能源技术研发;以自有资金从事投资活动.(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)...
area: 山西, province: 山西, city: 太原市
employees: 4303, reg_capital: 114650.2523

--- 600782.SH | 新钢股份 | 普钢 ---
fullname: 新余钢铁股份有限公司
main_business: 主要产品:中厚板,热轧卷板,冷轧卷板,线棒材,钢绞线等钢材产品.
business_scope: 黑色金属冶炼和锻压加工,销售;金属制品加工,销售;电缆电线制造,销售;化学原料及化学制品生产,销售(不含危险化学品和易制毒化学品);煤焦油,煤焦酚,粗苯,煤焦沥青,焦化萘,蒽油,洗油,硫磺,氧,液氧,氮,液氮,氩,液氩,脱酚油,硫酸(凭有效许可证经营);通用设备制造,安装维修,销售;压力容器制造;工业油品检测;起重机械安装维修;道路普通货物运输;一类汽车维修(大中型客车维修,大中型货车维修,小型车...
area: 江西, province: 江西, city: 新余市
employees: 11596, reg_capital: 318402.2149

--- 600783.SH | 鲁信创投 | 专用机械 ---
fullname: 鲁信创业投资集团股份有限公司
main_business: 创业投资业务
business_scope: 创业投资,投资管理及咨询;磨料磨具,涂附磨具,卫生洁具,工业用纸,硅碳棒,耐火材料及制品的生产,销售;建筑材料,钢材,五金交电,百货,机电产品的销售;维修(不含电梯);矿山及化工机械制造,销售;技术开发及咨询服务....
area: 山东, province: 山东, city: 淄博市
employees: 271, reg_capital: 74435.9294

--- 600784.SH | 鲁银投资 | 综合类 ---
fullname: 鲁银投资集团股份有限公司
main_business: 主要业务:钢铁,医药,纺织.
business_scope: 股权投资,经营与管理;投资于高新材料,生物医药,网络技术等高科技产业;高科技项目的开发,转让;钢材,建筑材料,五金交电,焦炭,铁矿石,耐火材料,燃料油,机械,电子设备的销售(不含危险化学品);普通货运,货运代理,装卸服务,仓储服务(不含危险化学品);批准范围内的进出口业务;羊绒制品的生产,销售.盐及盐化工产品(不含化学危险品)生产,销售,运输.(有效期限以许可证为准).盐业技术开发咨询服务....
area: 山东, province: 山东, city: 济南市
employees: 2601, reg_capital: 67565.2277

--- 600785.SH | 新华百货 | 百货 ---
fullname: 银川新华百货商业集团股份有限公司
main_business: 商业零售业务,乳制品生产销售.
business_scope: 食品销售;烟草制品零售;酒类经营;道路货物运输(网络货运);第二类增值电信业务;保健食品(预包装)销售;餐饮服务;小餐饮,小食杂,食品小作坊经营;餐饮服务(不产生油烟,异味,废气);婴幼儿洗浴服务;食品互联网销售.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动).一般项目:日用百货销售;日用品批发;日用品销售;服装辅料销售;鞋帽零售;母婴用品销售;服装服饰零售;服装服饰出租;服装,服饰检验...
area: 宁夏, province: 宁夏, city: 银川市
employees: 8329, reg_capital: 22563.128

--- 600787.SH | 中储股份 | 仓储物流 ---
fullname: 中储发展股份有限公司
main_business: 主要业务:期现货交割物流,大宗商品供应链,物流+互联网,消费品物流,工程物流,金融物流.
business_scope: 商品储存,加工,维修,包装,代展,检验;库场设备租赁;商品物资批发,零售;汽车(含小轿车)及配件销售;起重运输设备制造,维修;物资配送;货运代理;报关业务;物业管理;电机及电器修理;包装机械,电子产品,自动化控制系统和相关产品(含配件)的设计,生产,销售;上述范围的技术咨询,服务;组织完成涉及我国公路,水路,铁路运输的国际集装箱多式联运业务;货物装卸,搬倒业务;冶金炉料,矿产品批发兼零售;自营和代...
area: 天津, province: 天津, city: 天津市
employees: 5141, reg_capital: 217007.9582

--- 600789.SH | 鲁抗医药 | 化学制药 ---
fullname: 山东鲁抗医药股份有限公司
main_business: 普药及半合抗原料药,普药及半合抗制剂,兽用抗生素.
business_scope: 许可范围的化学原料药及制剂,医药生产用化工原料,辅料及中间体,兽用药,医药包装品及饲料添加剂的制造,加工,销售;食品添加剂(纳他霉素)的制造,加工,销售;医药化工设备制作,安装;医药工程设计;技术开发,咨询,服务;进出口贸易业务;医疗器械生产和销售....
area: 山东, province: 山东, city: 济宁市
employees: 6388, reg_capital: 104518.9778

