=== Batch 103: 10 companies ===

--- 600801.SH | 华新建材 | 水泥 ---
fullname: 华新建材集团股份有限公司
main_business: 主营业务;水泥及其制品生产,销售.
business_scope: 水泥生产;水泥制品制造;水泥制品销售;非金属矿物制品制造;非金属矿及制品销售;新型建筑材料制造(不含危险化学品);轻质建筑材料制造;建筑材料销售;新材料技术研发;煤炭及制品销售;包装材料及制品销售;包装专用设备制造;包装专用设备销售;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;建设工程设计;土石方施工;各类工程建设活动;机械电气设备制造;电气机械设备销售;机械设备租赁;固体废物治理...
area: 湖北, province: 湖北, city: 黄石市
employees: 21889, reg_capital: 207899.5649

--- 600802.SH | 福建水泥 | 水泥 ---
fullname: 福建水泥股份有限公司
main_business: 主要产品:水泥,商品熟料
business_scope: 石灰石开采;建材销售;煤炭经营;对住宿业,餐饮业,旅游业,房地产业的投资;物业管理;对外贸易;建筑材料制作及技术服务,货车维修,宾馆,中型餐馆:中餐类制售(仅限分支机构经营).(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)....
area: 福建, province: 福建, city: 福州市
employees: 1436, reg_capital: 45824.84

--- 600803.SH | 新奥股份 | 供气供热 ---
fullname: 新奥天然气股份有限公司
main_business: 主营业务:液化天然气生产/销售与投资,能源技术工程服务,甲醇等能源化工产品生产,销售与贸易,煤炭的开采,洗选与贸易,以及生物制农兽药原料药及制剂的生产与销售
business_scope: 以天然气为主的清洁能源项目建设,清洁能源管理服务,天然气清洁能源技术研发,技术咨询,技术服务,技术转让,企业管理咨询,商务咨询服务(证券,投资,期货,教育,培训除外).(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)...
area: 河北, province: 河北, city: 石家庄市
employees: 37142, reg_capital: 309578.5107

--- 600805.SH | 悦达投资 | 综合类 ---
fullname: 江苏悦达投资股份有限公司
main_business: 主要产品:公路经营,物资贸易,生物制药,拖拉机.
business_scope: 以自有资金从事投资活动;自有资金投资的资产管理服务;发电业务,输电业务,供(配)电业务;太阳能发电技术服务;风力发电技术服务;储能技术服务;新兴能源技术研发;光伏设备及元器件制造;光伏设备及元器件销售;生物质燃料加工;农林牧渔业废弃物综合利用;生物质成型燃料销售;农作物秸秆处理及加工利用服务;生物质液体燃料生产工艺研发;资源再生利用技术研发;生物质能技术服务;碳减排,碳转化,碳捕捉,碳封存技术研发...
area: 江苏, province: 江苏, city: 盐城市
employees: 2682, reg_capital: 85089.4494

--- 600807.SH | 济高发展 | 医疗保健 ---
fullname: 济南高新发展股份有限公司
main_business: 主要业务:房地产+商业.
business_scope: 纺织,服装,鞋帽及日用品,五金交电化工(不含化学危险品),建筑及装饰材料,日用杂货(不含烟花爆竹),家具,摩托车,钢材,商品房,汽车(不含小轿车),文化体育用品及器材,电子产品,通信设备(不含无线电发射器材)的销售;房屋,柜台出租;工艺美术品(含金银饰品零售,翻新);仓储(不含危险化学品);装饰装修,物业管理(须凭资质证书经营);企业管理服务;电子信息技术的开发,服务及培训;房地产开发,销售(凭资...
area: 山东, province: 山东, city: 济南市
employees: 565, reg_capital: 88463.4731

--- 600808.SH | 马钢股份 | 普钢 ---
fullname: 马鞍山钢铁股份有限公司
main_business: 主营业务:钢铁产品的生产和销售.主要产品:钢材,大致可分为板材,长材和轮轴三大类.
business_scope: 黑色金属冶炼及其压延加工,焦炭及煤焦化产品,耐火材料,动力,气体生产及销售;码头,仓储,运输,贸易等钢铁等相关的业务;钢铁产品的延伸加工,金属制品生产及销售;钢结构,设备制造及安装,汽车修理及废汽车回收拆解(仅限于本公司废汽车回收);房屋和土木工程建筑,建筑安装,建筑装饰(凭资质证书开展经营活动);技术,咨询及劳务服务....
area: 安徽, province: 安徽, city: 马鞍山市
employees: 16780, reg_capital: 770068.1186

--- 600809.SH | 山西汾酒 | 白酒 ---
fullname: 山西杏花村汾酒厂股份有限公司
main_business: 主要产品:白酒,配制酒
business_scope: 主营:汾酒,竹叶青酒及其系列酒的生产,销售.兼营:酒类高新技术及产品研究,开发,生产,应用;投资办企业及相关咨询服务;副产品酒糟,生产用原辅材料和包装材料等的销售;道路普通货物运输....
area: 山西, province: 山西, city: 吕梁市
employees: 13931, reg_capital: 121996.4222

--- 600810.SH | 神马股份 | 化纤 ---
fullname: 神马实业股份有限公司
main_business: 主要产品:帘子布,工业丝
business_scope: 一般项目:产业用纺织制成品制造;产业用纺织制成品销售;高性能纤维及复合材料制造;高性能纤维及复合材料销售;纺织专用设备制造;纺织专用设备销售;面料纺织加工;面料印染加工;化工产品生产(不含许可类化工产品);化工产品销售(不含许可类化工产品);合成材料制造(不含危险化学品);合成材料销售;木制容器制造;木制容器销售;再生资源回收(除生产性废旧金属);再生资源销售;非居住房地产租赁;技术进出口;货物进...
area: 河南, province: 河南, city: 平顶山市
employees: 8131, reg_capital: 111127.3085

--- 600812.SH | 华北制药 | 化学制药 ---
fullname: 华北制药股份有限公司
main_business: 主要产品包括抗感染原料药(中间体)及制剂,维生素等近600余个品规,其中青霉素,硫酸链霉素,阿莫西林,头孢拉定,维生素C,维生素B12等品种的产销量居世界前列.
business_scope: 药品的生产,销售(按许可证核定的范围及有效期限经营);中药饮片的生产和销售(按许可证核定的范围及有效期限经营);医药中间体,植物提取物,食品添加剂的生产,销售;货物仓储(法律,法规,国务院决定禁止或者需审批的除外);普通货运;商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外;医药化工技术转让,技术开发,技术咨询服务;机器设备清洗,机电仪安装,检定检修;粮食,包装材料,化妆品,...
area: 河北, province: 河北, city: 石家庄市
employees: 10088, reg_capital: 171573.037

--- 600814.SH | 杭州解百 | 百货 ---
fullname: 杭州解百集团股份有限公司
main_business: 主要业务:商品销售业务,广告业务.
business_scope: 一般项目:日用百货销售;针纺织品销售;日用品销售;工艺美术品及收藏品零售(象牙及其制品除外);建筑装饰材料销售;五金产品零售;珠宝首饰零售;日用家电零售;礼品花卉销售;特种劳动防护用品销售;计算机软硬件及辅助设备零售;家用电器销售;厨具卫具及日用杂品批发;服装服饰零售;化妆品零售;个人卫生用品销售;厨具卫具及日用杂品零售;自行车及零配件零售;助动自行车,代步车及零配件销售;文具用品零售;体育用品及...
area: 浙江, province: 浙江, city: 杭州市
employees: 963, reg_capital: 73507.8598

