=== Batch 104: 10 companies ===

--- 600815.SH | 厦工股份 | 工程机械 ---
fullname: 厦门厦工机械股份有限公司
main_business: 主营业务:装载机,挖掘机和小型工程机械等工程机械产品及其配件的制造,加工和销售.
business_scope: 特种设备制造；道路机动车辆生产。(依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动，具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目：机械设备租赁；机械设备研发；机械设备销售；矿山机械销售；液压动力机械及元件销售；建筑工程用机械销售；消防器材销售；智能物料搬运装备销售；建筑工程用机械制造；智能基础制造装备制造；矿山机械制造；机械零件、零部件加工；货物进出口；技术进出口；土地使用权租赁；住...
area: 福建, province: 福建, city: 厦门市
employees: 589, reg_capital: 177409.448

--- 600816.SH | 建元信托 | 多元金融 ---
fullname: 建元信托股份有限公司
main_business: 主要业务:金融信托业务.
business_scope: 1.资金信托;2.动产信托;3.不动产信托;4.有价证券信托;5.其他财产或财产权信托;6.作为投资基金或者基金管理公司的发起人从事投资基金业务;7.经营企业资产的重组,购并及项目融资,公司理财,财务顾问等业务;8.受托经营国务院有关部门批准的证券承销业务;9.办理居间,咨询,资信调查等业务;10.代保管及保管箱业务;11.以存放同业,拆放同业,贷款,租赁,投资方式运用固有财产;12.以固有财产为...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 299, reg_capital: 984444.8254

--- 600817.SH | 宇通重工 | 专用机械 ---
fullname: 宇通重工股份有限公司
main_business: 集成电路产品,家电产品
business_scope: 许可项目:技术进出口;城市生活垃圾经营性服务;农村生活垃圾经营性服务;建设工程施工(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:以自有资金从事投资活动;国内贸易代理;计算机软硬件及辅助设备零售;软件销售;软件开发;信息系统集成服务;信息技术咨询服务;住房租赁;汽车新车销售;汽车零配件零售;新能源汽车整车销售;环境保护专用设备销售;企...
area: 河南, province: 河南, city: 郑州市
employees: 1960, reg_capital: 53330.4346

--- 600818.SH | ST中路 | 文教休闲 ---
fullname: 中路股份有限公司
main_business: 自行车,康体设备
business_scope: 生产自行车及零部件,助力车(含燃气助力车),手动轮椅车,电动轮椅车等各类特种车辆和与自行车相关的其他配套产品,销售自产产品;从事公共自行车租赁服务,对上市公司和拟上市公司等进行参股投资,投资咨询,技术咨询等服务.(涉及配额,许可证,专项规定,质检,安检等管理要求的,需按照国家有关规定取得相应许可后开展经营业务)....
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 488, reg_capital: 32144.791

--- 600819.SH | 耀皮玻璃 | 玻璃 ---
fullname: 上海耀皮玻璃集团股份有限公司
main_business: 主要产品:浮法玻璃,加工玻璃
business_scope: 研发,生产各类浮法玻璃,压延玻璃,汽车玻璃,深加工玻璃以及其他特种玻璃系列产品;上述产品,同类商品以及原辅材料的零售,批发,进出口,佣金代理(拍卖除外);提供企业运营与销售服务以及相关技术咨询,检测服务,自有房屋租售,劳务输出等.(涉及行政许可的,凭许可证经营)....
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 3876, reg_capital: 97675.7073

--- 600820.SH | 隧道股份 | 建筑工程 ---
fullname: 上海隧道工程股份有限公司
main_business: 投资,设计,施工,运营一体化的城市基础设施建设运营.
business_scope: 建筑业,土木工程建设项目总承包,隧道,市政,建筑,公路及桥梁,交通,消防,地基与基础,建筑装修装饰,拆除工程,自有房屋租赁,实业投资,自营和代理各类商品及技术的进出口业务(但国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术除外),经营进料加工和“三来一补”业务,经营对销贸易和转口贸易,外经贸部批准的国际经济技术合作业务,机械及机电设备生产,安装,租赁,汽修,本系统货运,附设分支机构.【企业经营涉及行政许可...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 17492, reg_capital: 314409.6094

--- 600821.SH | 金开新能 | 新型电力 ---
fullname: 金开新能源股份有限公司
main_business: 主要业务:商业零售.
business_scope: 节能服务管理;合同能源管理;太阳能发电技术服务;资源再生利用技术研发;风电场相关系统研发;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;太阳能热利用装备销售;风电场相关装备销售;海上风电相关装备销售;环境保护专用设备销售;光伏设备及元器件销售;电气机械设备销售;电子元器件批发;电力电子元器件销售;智能输配电及控制设备销售;发电机及发电机组销售;煤炭及制品销售,煤炭加工,生产和销售化工...
area: 天津, province: 天津, city: 天津市
employees: 563, reg_capital: 196732.4953

--- 600822.SH | 上海物贸 | 汽车服务 ---
fullname: 上海物资贸易股份有限公司
main_business: 主营业务:汽车贸易,化工等生产资料的批发与零售,以及有色金属平台交易.
business_scope: 金属材料,矿产品(不含铁矿石),化轻原料,建材,木材,汽车(含小轿车)及配件,机电设备,燃料(不含成品油),五金交电,针纺织品;进出口贸易业务(不含进口商品的分销业务);房屋租赁;仓储,信息咨询及技术服务,(涉及许可证经营的凭许可证经营)....
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 866, reg_capital: 49597.2914

--- 600824.SH | 益民集团 | 百货 ---
fullname: 上海益民商业集团股份有限公司
main_business: 主要业务:百货零售业.
business_scope: 国内贸易(除专项规定),摄影,电脑租赁,自有房屋租赁,房产销售,实业投资,自营和代理各类商品及技术的进出口业务,但国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术外,经营进料加工和“三来一补”业务,经营对销贸易和转口贸易(涉及许可经营的凭许可证经营)....
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 453, reg_capital: 105402.7073

--- 600825.SH | 新华传媒 | 出版业 ---
fullname: 上海新华传媒股份有限公司
main_business: 主营业务:主要板块分为图书,音像制品,文教用品,报刊广告和其他.
business_scope: 图书报刊,电子出版物零售(连锁经营),图书报刊,电子出版物批发,零售和网上发行,网上音像制品零售,音像制品连锁零售出租,音像制品批发,文教用品的批发,零售,实业投资,广告设计,制作,发布,国内贸易(除专项规定),物业管理,经济贸易咨询,家用电器,电子产品,仓储,寄递服务(不含信件)(涉及行政许可的,凭许可证经营)....
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 1168, reg_capital: 104488.785

