=== Batch 102: 10 companies ===

--- 600790.SH | 轻纺城 | 商品城 ---
fullname: 浙江中国轻纺城集团股份有限公司
main_business: 纺织品销售及加工,市场租赁,酒类销售,建材销售.
business_scope: 一般项目:商业综合体管理服务;物联网技术服务;供应链管理服务;货物进出口;软件开发;基于云平台的业务外包服务;信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务);非居住房地产租赁;物业管理;劳务服务(不含劳务派遣);化工产品销售(不含许可类化工产品);针纺织品及原料销售;服装服饰零售;服装服饰批发;日用百货销售;家用纺织制成品制造;服装制造;普通货物仓储服务(不含危险化学品等需许可审批的项目);停车场服务(除...
area: 浙江, province: 浙江, city: 绍兴市
employees: 940, reg_capital: 146579.0928

--- 600791.SH | 京能置业 | 全国地产 ---
fullname: 京能置业股份有限公司
main_business: 主营业务为房地产开发与经营.
business_scope: 经营范围:房地产开发;房地产信息咨询;投资顾问;销售商品房;高科技项目投资;房屋租赁....
area: 北京, province: 北京, city: 北京市
employees: 331, reg_capital: 45288.0

--- 600792.SH | 云煤能源 | 焦炭加工 ---
fullname: 云南煤业能源股份有限公司
main_business: 生产和销售焦炭,煤气,蒸汽,余热发电,煤焦化工副产品.
business_scope: 一般项目:炼焦;热力生产和供应;煤炭洗选;煤炭及制品销售;建筑材料销售;化工产品销售(不含许可类化工产品);销售代理;货物进出口;技术进出口;机械设备租赁;特种设备出租;非居住房地产租赁;土地使用权租赁;企业管理咨询;企业管理;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广.(除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主开展经营活动)许可项目:燃气经营;危险化学品生产;危险废物经营;煤炭...
area: 云南, province: 云南, city: 昆明市
employees: 1581, reg_capital: 110992.36

--- 600793.SH | 宜宾纸业 | 造纸 ---
fullname: 宜宾纸业股份有限公司
main_business: 主要产品为低定量彩印新闻纸,高强度高白彩新闻纸,普通胶印新闻纸,食品包装原纸,文化原纸等.主营业务为生产销售新闻纸,文化纸,食品包装原纸.
business_scope: 纸制造,纸制品制造,树木种植经营,森林经营与管护,建筑材料销售,制浆和造纸专用设备制造,新材料技术推广服务,五金产品零售,电气设备销售,仪器仪表销售,日用百货销售,互联网销售,汽车零配件批发,国内货物运输代理,道路货物运输(不含危险货物),电气设备修理,专用设备修理,通用设备修理,普通机械设备安装服务,货物进出口,食品销售(仅销售预包装食品),个人卫生用品销售....
area: 四川, province: 四川, city: 宜宾市
employees: 1662, reg_capital: 17690.4002

--- 600794.SH | 保税科技 | 仓储物流 ---
fullname: 张家港保税科技(集团)股份有限公司
main_business: 主要业务:液体化工品,固体干散货仓储业务及代理等物流服务业务,为液体化工产品的生产厂商和贸易商提供货物的码头接卸,仓储等服务,适量参与化工品贸易与资本投资(包括二级市场投资).
business_scope: 生物高新技术应用,开发;高新技术及电子商务,网络应用开发;港口码头,保税物流项目的投资;其他实业投资....
area: 江苏, province: 江苏, city: 苏州市
employees: 489, reg_capital: 120015.2157

--- 600795.SH | 国电电力 | 火力发电 ---
fullname: 国电电力发展股份有限公司
main_business: 主要产品:电力.
business_scope: 电力,热力生产,销售;煤炭产品经营;电网经营;新能源项目,高新技术,环保产业的开发与应用;信息咨询;电力技术开发咨询,技术服务写字楼及场地出租(以下限分支机构)发,输,变电设备检修,维护;通讯业务;水处理及销售....
area: 辽宁, province: 辽宁, city: 大连市
employees: 37148, reg_capital: 1783561.9082

--- 600796.SH | 钱江生化 | 环境保护 ---
fullname: 浙江钱江生物化学股份有限公司
main_business: 主要产品:杀菌剂类农药,生长调节剂类农药,杀虫剂类农药,兽药.
business_scope: 一般项目:化工产品生产(不含许可类化工产品);污水处理及其再生利用;对外承包工程;承接总公司工程建设业务;工程管理服务;环境保护专用设备销售;固体废物治理;农村生活垃圾经营性服务;污泥处理装备制造;环境卫生公共设施安装服务;土壤污染治理与修复服务;水环境污染防治服务;环保咨询服务;货物进出口;技术进出口;生物农药技术研发;饲料添加剂销售;发酵过程优化技术研发;食品添加剂销售;化工产品销售(不含许可...
area: 浙江, province: 浙江, city: 嘉兴市
employees: 2021, reg_capital: 86658.5766

--- 600797.SH | 浙大网新 | 软件服务 ---
fullname: 浙大网新科技股份有限公司
main_business: 网络设备与终端,软件外包与服务
business_scope: 许可项目:建筑智能化系统设计;计算机信息系统安全专用产品销售.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:互联网数据服务;工业互联网数据服务;数据处理服务;数据处理和存储支持服务;大数据服务;数字技术服务;软件开发;软件销售;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;软件外包服务;信息技术咨询服务;信息系统运行维...
area: 浙江, province: 浙江, city: 杭州市
employees: 4793, reg_capital: 102752.637

--- 600798.SH | 宁波海运 | 水运 ---
fullname: 宁波海运股份有限公司
main_business: 主要业务:国内沿海,长江中下游,国际船舶普通货物运输以及控股子公司明州高速投资的宁波绕城高速公路西段项目.
business_scope: 许可项目:水路普通货物运输;省际普通货船运输,省内船舶运输;国内船舶管理业务;水路危险货物运输;海员外派业务;劳务派遣服务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以审批结果为准).一般项目:从事国际集装箱船,普通货船运输;国际船舶管理业务;国内船舶代理;国内货物运输代理;船舶租赁;货物进出口;技术进出口;海洋船员事务代理代办服务;内河船员事务代理代办服务(除依法须经批准...
area: 浙江, province: 浙江, city: 宁波市
employees: 833, reg_capital: 120653.4201

--- 600800.SH | 渤海化学 | 化工原料 ---
fullname: 天津渤海化学股份有限公司
main_business: 卡类产品,包装印刷产品,有价证券产品,电脑表格产品的印制及房地产开发业务.
business_scope: 一般项目:化工产品销售(不含许可类化工产品);信息系统集成服务;信息系统运行维护服务;信息安全设备制造;信息安全设备销售;物联网技术研发;物联网应用服务;物联网设备制造;物联网设备销售;电子(气)物理设备及其他电子设备制造;安全技术防范系统设计施工服务;软件开发;网络与信息安全软件开发;大数据服务;人工智能应用软件开发;人工智能理论与算法软件开发;人工智能基础软件开发;其他电子器件制造;电子元器件...
area: 天津, province: 天津, city: 天津市
employees: 781, reg_capital: 111004.5216

