=== Batch 105: 10 companies ===

--- 600826.SH | 兰生股份 | 文教休闲 ---
fullname: 东浩兰生会展集团股份有限公司
main_business: 主要业务:外贸,工业.主要产品:机电产品,纺织原料及制品,鞋类,塑料及其制品,玩具.
business_scope: 一般项目:会议及展览服务;组织文化艺术交流活动;项目策划与公关服务;体育赛事策划;市场营销策划;文化场馆管理服务;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;广告制作;广告发布;广告设计,代理;数字文化创意内容应用服务;图文设计制作;企业管理咨询;商务代理代办服务;非居住房地产租赁;以自有资金从事投资活动;自有资金投资的资产管理服务;国内贸易代理;贸易经纪;货物进出口;技术进出口;...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 518, reg_capital: 73553.3549

--- 600827.SH | 百联股份 | 超市连锁 ---
fullname: 上海百联集团股份有限公司
main_business: 主要业务:连锁超市业务,建材业务,百货业务,房屋出租.
business_scope: 综合百货,装潢装饰材料,服装针纺织品,五金交电,文教用品,新旧工艺品,金银制品,家具,古玩收购;国内贸易,货物及技术进出口业务;汽车配件;货物代理(一类);收费停车费;仓储运输;实业投资,房地产开发经营,房屋出租,物业管理;预包装食品(不含熟食卤味,冷冻冷藏),图书报刊,电子出版物的零售,酒类商品批发.下列这些限分支机构经营:医疗器械,酒,茶,食品,中西成药,音像制品,连锁超市,汽车修理,普通货物...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 19482, reg_capital: 178416.8117

--- 600828.SH | 茂业商业 | 百货 ---
fullname: 茂业商业股份有限公司
main_business: 主要业务:商品零售.
business_scope: 以自有资金从事投资活动;企业管理咨询;非居住房地产租赁,住房租赁;信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务);商业综合体管理服务;日用百货销售;停车场服务;货物进出口,技术进出口.其他无需许可或审批的合法项目.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营的活动)...
area: 四川, province: 四川, city: 成都市
employees: 1180, reg_capital: 173198.2546

--- 600829.SH | 人民同泰 | 医药商业 ---
fullname: 哈药集团人民同泰医药股份有限公司
main_business: 主营业务:医药批发,医药零售等医药商业业务.
business_scope: 投资管理及咨询;以自有资产对医疗行业进行投资及投资管理;医疗,医药咨询服务;企业管理咨询;接受委托从事委托方的资产管理,企业管理....
area: 黑龙江, province: 黑龙江, city: 哈尔滨市
employees: 2870, reg_capital: 57988.8597

--- 600830.SH | XD香溢融 | 多元金融 ---
fullname: 香溢融通控股集团股份有限公司
main_business: 主要业务:商品销售,餐饮,保险服务,典当.
business_scope: 一般项目:控股公司服务;食品销售(仅销售预包装食品);以自有资金从事投资活动;社会经济咨询服务;文艺创作;服装服饰零售;服装服饰批发;日用杂品销售;建筑材料销售;金属材料销售;非金属矿及制品销售;石油制品销售(不含危险化学品);化工产品销售(不含许可类化工产品);木材销售;机械设备销售;五金产品零售;五金产品批发;照相机及器材销售;办公用品销售;电子产品销售;通讯设备销售;移动通信设备销售;工艺美...
area: 浙江, province: 浙江, city: 宁波市
employees: 207, reg_capital: 45432.2747

--- 600831.SH | 广电网络 | 影视音像 ---
fullname: 陕西广电网络传媒(集团)股份有限公司
main_business: 主要业务:从原来传统的有线电视传输业务,集团/家庭网络接入业务,逐步发展为以视频,数据,智慧三大业务为主业.
business_scope: 许可经营项目:广播电视节目(影视剧,片)策划,拍摄,制作,发行,第一类基础电信业务中的因特网数据传送业务,IP电话业务,第二类增值电信业务中的因特网接入服务业务,呼叫中心业务,信息服务业务,广播电视节目收转,传送,境内卫星电视接收设施的安装施工,配套供应,售后服务维修,食品销售,第一类增值电信业务(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动);一般经营项目:广播电视信息网络的建设,开发,...
area: 陕西, province: 陕西, city: 西安市
employees: 6023, reg_capital: 71094.6992

--- 600833.SH | 第一医药 | 医药商业 ---
fullname: 上海第一医药股份有限公司
main_business: 医药零售及批发
business_scope: 许可项目:药品零售;第三类医疗器械经营;食品销售;酒类经营;餐饮服务;出版物零售;生活美容服务;第三类医疗器械租赁;兽药经营.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:化妆品零售;消毒剂销售(不含危险化学品);个人卫生用品销售;第一类医疗器械销售;第一类医疗器械租赁;第二类医疗器械销售;第二类医疗器械租赁;日用百货销售;电子产品...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 818, reg_capital: 22308.6347

--- 600834.SH | 申通地铁 | 公共交通 ---
fullname: 上海申通地铁股份有限公司
main_business: 主要业务:地铁运营.
business_scope: 地铁经营及相关综合开发,轨道交通投资,企业管理咨询,商务咨询,附设分支机构(上述经营范围除专项规定).【依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动】...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 1725, reg_capital: 47738.1905

--- 600835.SH | 上海机电 | 运输设备 ---
fullname: 上海机电股份有限公司
main_business: 电梯及自动扶梯产品
business_scope: 机电一体化产品,设备的设计,生产,销售自产产品,提供相关售后服务;以上同类商品及技术的批发,进出口,提供相关配套服务....
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 4397, reg_capital: 102273.9308

--- 600838.SH | 上海九百 | 百货 ---
fullname: 上海九百股份有限公司
main_business: 主要产品:百货零售批发,洗涤化工产品
business_scope: 百货,针纺织品,五金交电,文教用品,日用杂货,劳防用品,金银饰品(零售),汽车零配件,装璜材料,工艺美术品,摩托车,自有房屋租赁,进出口业务(按批文),洗涤服务,洗涤化工产品(除危险品),批发非实物方式:预包装食品(不含熟食卤味,冷冻冷藏),酒类批发,实业投资,房地产开发经营,物业管理,附设分支机构.(企业经营涉及行政许可的,凭许可证经营)...
area: 上海, province: 上海, city: 上海市
employees: 163, reg_capital: 40088.1981

