=== batch_130 ===
  601600.SH: 中国铝业
    main: 主营业务:矿产资源开采,氧化铝,电解铝及合金产品的生产及销售,高新技术开发与推广,国际贸易,物流服务,能源电力等
    scope: 铝土矿及其它金属矿,石灰石矿,煤炭的勘探,开采;铝,镁及其它金属矿产品,冶炼产品,加工产品的生产和销售;煤炭的生产和销售;碳素制品及相关有色金属产品,水电汽,工业用氧气和氮气的生产,销售;蒸压粉煤灰砖的生产,销售及装卸,搬运服务;硫酸(或危险化学品)的生产和销售;发电及销售;尾矿(含赤泥)综合利用产品的研发,生产和销售;从事勘察设计,建筑安装;机械设备,备件,非标设备制造,安装及检修;汽车和工程机...
    emp: 60814, prov: 北京, city: 北京市

  002137.SZ: 实益达
    main: 主要业务:企业互联网服务业务和传统业务
    scope: 兴办实业(具体项目另行申报);互联网电子商务与服务,互联网信息服务,互联网投资;数据处理和数据存储服务,大数据分析及商业应用;智能照明,智能家居管理系统;软件开发,信息系统集成服务,信息技术咨询服务;电子产品,通讯产品,电器,照明灯具及其零部件的技术开发,生产,销售;国内贸易(不含专营,专控,专卖商品及限制项目);互联网信息服务;经营进出口业务(法律,行政法规,国务院决定禁止的项目除外,限制的项目...
    emp: 790, prov: 广东, city: 深圳市

  002138.SZ: 顺络电子
    main: 主要产品:片式电感器和片式压敏电阻器.主营业务:从事片式电感器和片式压敏电阻器等新型电子元器件的研发,生产和销售.
    scope: 研发、设计、生产、销售新型电子元器件；提供技术方案设计和技术转让、咨询服务，销售自产产品。...
    emp: 9182, prov: 广东, city: 深圳市

  002170.SZ: 芭田股份
    main: 主要产品:无机复合肥,有机复合肥,控释肥等.主营业务:复合肥产品的研发,生产和销售.
    scope: 研发,生产,经营复合肥料,新型肥料,缓控释肥,稳定性复合肥,微生物菌剂,微生物复合肥,有机肥,有机-无机复混肥料,土壤调理剂,液体肥料,水溶肥,中微量元素肥等各类肥料;研发,生产,经营各类化工原料,新材料,建筑材料等;开发利用磷矿资源及生产,销售矿产品;国内贸易,经营进出口业务;道路货物运输;生产,研发及销售喷灌,微灌,滴灌等农业给水设备以及施肥器械,灌溉自动化控制设备等(生产项目另行申办营业执照...
    emp: 3271, prov: 广东, city: 深圳市

  002140.SZ: 东华科技
    main: 主营业务:以服务化工,石化行业为主的设计咨询与工程总承包业务,主营业务服务的具体行业主要集中于化肥,无机化学品,涂料以及新领域精细化工等领域.业务的主要形式包括:1,设计,咨询等技术服务业务(统称设计咨询业务)2,工程总承包业务
    scope: 化工工程,石油化工工程,建筑工程,市政工程设计,监理及工程总承包,技术开发,技术转让,产品研制,生产,销售;承包境外化工,市政及环境治理工程和境内国际招标工程,以及上述境外工程的勘测,咨询,设计和监理项目;上述境外工程所需的设备,材料出口;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员;自营和代理各类商品及技术的进出口业务(以上经营范围中未取得专项审批的项目以及国家限定公司经营或禁止进口的商品和技术除外)...
    emp: 1484, prov: 安徽, city: 合肥市

  601919.SH: 中远海控
    main: 主营业务:国际,国内海上集装箱运输服务及相关业务.
    scope: 国际船舶运输公司的投资与管理,提供与国际船舶运输配套的服务;实业项目投资与管理;码头投资;从事海上,航空,陆路国际货运代理业务,国际船舶代理;国内船舶代理,货物运输代理;船舶与集装箱生产,销售,租赁,维修;仓储,装卸;运输方案设计;信息服务.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)....
    emp: 32768, prov: 天津, city: 天津市

  601168.SH: 西部矿业
    main: 主营业务:经营一体化的基本金属开采,冶炼及贸易业务
    scope: 铜,铅,锌等有色金属矿和锰等黑色金属矿的探矿,采矿,选矿,冶炼,加工及其产品销售;共,伴生金银等稀贵金属及其副产品的开发,冶炼,加工和贸易;有色矿产品,建筑材料,钢材,煤炭销售;能源产品及其化工产品(不含危险化学品及易制毒化学品)的生产和销售;地质勘查;经营和代理各类商品及技术的进出口业务(国家限定公司经营或禁止进出口的商品及技术除外);工业气体的生产与销售(仅限取得许可证的分公司经营);电力的生...
    emp: 6603, prov: 青海, city: 西宁市

  002144.SZ: 宏达高科
    main: 主要产品:汽车内饰面料和服饰面料.主营业务:经编面料的织造,染整与销售.
    scope: 投资管理,资产管理咨询服务;针织及纺织面料,服装,合成革的制造,加工,销售;印染;房屋租赁;化纤丝,染化料(不含危险品)的销售;经营进出口业务....
    emp: 592, prov: 浙江, city: 嘉兴市

  002141.SZ: 贤丰控股
    main: 主营业务:微细漆包线的制造和销售.
    scope: 以自有资金从事投资活动;企业管理;自有资金投资的资产管理服务;社会经济咨询服务;企业总部管理;电子元器件制造;电子元器件批发;电子元器件零售;电子专用材料研发;新材料技术研发;有色金属压延加工;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广....
    emp: 487, prov: 广东, city: 珠海市

  002142.SZ: 宁波银行
    main: 主要产品:公司贷款,个人贷款,房屋贷款是本行个人贷款.
    scope: (一)吸收公众存款;(二)发放短期,中期和长期贷款;(三)办理国内外结算;(四)办理票据承兑与贴现;(五)发行金融债券;(六)代理发行,代理兑付,承销政府债券;(七)买卖政府债券,金融债券;(八)从事同业拆借;(九)从事银行卡业务;(十)提供信用证服务及担保;(十一)代理收付款项及代理保险业务;(十二)提供保管箱服务;(十三)经中国银行业监督管理机构,中国人民银行和国家外汇管理机关批准的其他业务....
    emp: 26976, prov: 浙江, city: 宁波市


=== batch_126 ===
  002106.SZ: 莱宝高科
    main: 主营业务:ITO导电玻璃和中小尺寸彩色滤光片的生产和销售
    scope: 生产和经营彩色滤光片,触摸屏,镀膜导电玻璃及真空镀膜产品,开发相关技术设备并提供相应的技术咨询服务.液晶显示器件及电子产品的技术开发和销售;普通货运;经营进出口业务;投资兴办实业....
    emp: 1332, prov: 广东, city: 深圳市

  002109.SZ: ST兴化
    main: 主营业务:硝酸铵系列产品的生产与销售
    scope: 化工产品(不含危化品)的生产,销售(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)....
    emp: 2024, prov: 陕西, city: 咸阳市

  601002.SH: 晋亿实业
    main: 主营业务:各类紧固件产成品,中间产品的研发,生产和销售.
    scope: 生产销售紧固件,钨钢模具,五金制品,钢丝拉丝和铁道扣件,从事非配额许可证,非专营商品的收购出口业务,紧固件产品的研究和开发业务;从事钢轨及上述同类产品的批发,进出口业务(涉及配额,许可证,专项规定管理的商品按照国家有关规定办理),佣金代理(拍卖除外).(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)...
    emp: 2214, prov: 浙江, city: 嘉兴市

  601628.SH: 中国人寿
    main: 主营业务:在中国境内向个人和团体提供人寿保险,意外伤害保险和健康保险等产品与服务.同时,本公司还经营保险资产管理业务,主要通过本公司控股60%的资产管理公司进行.
    scope: 人寿保险,健康保险,意外伤害保险等各类人身保险业务;人身保险的再保险业务;国家法律,法规允许或国务院批准的资金运用业务;各类人身保险服务,咨询和代理业务;证券投资基金销售业务;国家保险监督管理部门批准的其他业务....
    emp: 97505, prov: 北京, city: 北京市

  002107.SZ: 沃华医药
    main: 主要产品:心可舒片,心可舒胶囊,琥珀消石颗粒,鸢都感冒颗粒等.主营业务:纯天然植物类心脑血管中成药的研发,生产和销售.
    scope: 许可证范围内片剂,硬胶囊剂,颗粒剂,丸剂(蜜丸,水丸,浓缩丸),酒剂,酊剂,散剂,煎膏剂,糖浆剂,口服液,合剂;医药科技技术咨询服务....
    emp: 1018, prov: 山东, city: 潍坊市

  002111.SZ: 威海广泰
    main: 主要产品:航空地面电源系列,野外方舱电站,飞机牵引设备,飞机启动气源设备,飞机除冰车,飞机加油车;客梯车,清洗车,食品车;飞机集装箱/集装板升降平台系统,行李牵引车,行李传送带车;飞机夜航照明车等近40个品种80多个规格.主营业务:开发,生产,销售各类航空地面设备,产品涵盖了除旅客登机廊桥,摆渡车,垃圾车,飞机维修作业平台外的大部分地面空港设备,包括机务,地服,货运,场道四大类设备.
    scope: 许可项目:特种设备制造;道路机动车辆生产;机动车检验检测服务;特种设备检验检测服务;特种设备安装改造修理;通用航空服务;特种设备设计;货物进出口;第三类医疗器械经营;电气安装服务;各类工程建设活动;危险化学品包装物及容器生产.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:消防技术服务;机动车修理和维护;气体,液体分离及纯净设备销售;...
    emp: 2785, prov: 山东, city: 威海市

  002121.SZ: 科陆电子
    main: 主要产品:电测标准仪器仪表,智能电表,配电智能终端(FTU,DTU,TTU),配电线路故障指示器,柱上开关和环网箱;储能业务及充电桩业务;通过综合能源为客户提供综合服务.主营业务:智能电网,新能源及综合能源服务三大业务.
    scope: 电力测量仪器仪表及检查装置,电子式电能表,用电管理系统及设备,配电自动化设备及监测系统,变电站自动化,自动化生产检定系统及设备,自动化工程安装,智能变电站监控设备,继电保护装置,互感器,高压计量表,数字化电能表,手持抄表器,手持终端(PDA),缴费终端及系统,缴费POS机及系统,封印,电动汽车充/换电站及充/换电设备及系统,电动汽车充/换电设备检定装置,箱式移动电池储能电站,储能单元,高中低压变频...
    emp: 2672, prov: 广东, city: 深圳市

  002112.SZ: 三变科技
    main: 主要产品:110kV大型变压器,35kV及以下中小型油浸低损耗电力变压器,全密封低损耗电力变压器,树脂绝缘干式变压器,非晶合金变压器,欧式变压器,组合式变压器,电缆分支箱,防腐型石化专用变压器,单相(三相)卷铁芯变压器及特种变压器等11类产品1,600多个规格品种.主营业务:变压器,电机,化工产品制造,工程安装,技术咨询等业务.
    scope: 一般项目:电力行业高效节能技术研发;变压器,整流器和电感器制造;输配电及控制设备制造;电机制造;机械设备研发;机械电气设备制造;机械电气设备销售;电子,机械设备维护(不含特种设备);电气设备修理;配电开关设备控制设备研发;配电开关控制设备制造;配电开关控制设备销售;电动汽车充电基础设施运营;机动车充电销售;充电控制设备租赁;集中式快速充电站;充电桩销售;储能技术服务;工程管理服务;技术服务,技术开...
    emp: 769, prov: 浙江, city: 台州市

  002114.SZ: 罗平锌电
    main: 主营产品:锌锭,电,铅精矿,锗精矿,银精矿,镉锭,超精细锌粉及副产物铅渣,铜渣等.主营业务:铅锌矿石采选,锌冶炼,水力发电,资源综合利用和产品深加工项目等
    scope: 铅锌矿的开采,勘探,加工,贸易;硫酸生产,硫酸购销;锌精矿,铅精矿,锌锭,镉锭,锗精矿,银精矿,氧化锌粉,金属硅的生产和购销;水力发电;经营本企业自产产品及技术的出口业务;经营进料加工和“三来一补”业务,金属锌粉,锌合金,装饰材料;经营本企业生产所需的原辅材料,机械设备,仪器仪表,零配件及相关技术的进口业务(国家限定公司经营和国家禁止进出口的商品及技术除外);机电维修....
    emp: 1668, prov: 云南, city: 曲靖市

  002115.SZ: 三维通信
    main: 主营业务:网优覆盖及卫星通信服务业务,互联网广告业务
    scope: 预包装食品的零售(限分支机构凭有效《食品流通许可证》经营).通信工程和网络工程的系统集成,网络技术服务,软件的开发及技术服务,通信设备,无线广播电视发射设备,无线电发射与接收设备,仪器仪表的开发制造,销售,咨询和维修,手机的研发,生产和销售,体育器材的销售;网球场地出租,竞赛,培训(仅限三维通信股份有限公司网球俱乐部经营),通信设备及仪器仪表租赁,通信设施租赁,人才中介服务(凭许可证经营),各类工...
    emp: 1017, prov: 浙江, city: 杭州市


=== batch_127 ===
  002120.SZ: 韵达股份
    main: 主营业务:快递服务业.
    scope: 一般项目:企业总部管理;以自有资金从事投资活动;企业管理咨询;信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务);租赁服务(不含许可类租赁服务);技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;广告发布;广告制作;广告设计,代理;装卸搬运;体育用品及器材零售;家用电器销售;教育教学检测和评价活动;信息技术咨询服务;组织体育表演活动;组织文化艺术交流活动.【除依法须经批准的项目外,凭营业执照依法自主...
    emp: 9765, prov: 浙江, city: 宁波市

  002116.SZ: 中国海诚
    main: 主营业务:工程设计,工程咨询,工程监理和工程总承包
    scope: 工程管理服务,工程造价咨询业务,工程技术服务(规划管理,勘察,设计,监理除外),消防技术服务,信息咨询服务(不含许可类信息咨询服务),工程和技术研究和试验发展;建设工程设计,建筑智能化系统设计,建设工程监理,工业工程设计服务,专业设计服务,规划设计管理,国土空间规划编制,安全技术防范系统设计施工服务,住宅室内装饰装修,平面设计,图文设计制作,设备监理服务,公路工程监理;建设工程施工,建筑劳务分包,...
    emp: 4517, prov: 上海, city: 上海市

  002117.SZ: 东港股份
    main: 主营业务:商业票据印刷以及纸制品的加工,销售业务
    scope: 许可项目:出版物印刷;包装装潢印刷品印刷;文件,资料等其他印刷品印刷;出版物批发;出版物零售;道路货物运输(不含危险货物).(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:纸制品制造;纸制品销售;纸和纸板容器制造;集成电路芯片及产品制造;集成电路芯片及产品销售;其他电子器件制造;机械设备销售;计算机软硬件及外围设备制造;计算机软硬件及...
    emp: 1110, prov: 山东, city: 济南市

  601166.SH: 兴业银行
    main: 主营业务:商业银行业务
    scope: 吸收公众存款;发放短期,中期和长期贷款;办理国内外结算;办理票据承兑与贴现;发行金融债券;代理发行,代理兑付,承销政府债券;买卖政府债券,金融债券;代理发行股票以外的有价证券;买卖,代理买卖股票以外的有价证券;资产托管业务;从事同业拆借;买卖,代理买卖外汇;结汇,售汇业务;从事银行卡业务;提供信用证服务及担保;代理收付款项及代理保险业务;提供保管箱服务;财务顾问,资信调查,咨询,见证业务;经中国银...
    emp: 68963, prov: 福建, city: 福州市

  002119.SZ: 康强电子
    main: 主营业务:制造和销售半导体封装材料引线框架和键合金丝.
    scope: 制造和销售各种引线框架及半导体元器件,半导体元器件键合金丝和蒸发用金丝,键合铜丝,合金铜丝,智能卡载带,提供售后服务;自营和代理各类商品和技术的进出口....
    emp: 1218, prov: 浙江, city: 宁波市

  601003.SH: 柳钢股份
    main: 主要产品:中板材,小型材,中型材,钢坯等.主营业务:烧结,炼铁,炼钢及其副产品的销售,钢材轧制,加工及其副产品的销售;炼焦及其副产品的销售.
    scope: 烧结,炼铁,炼钢生产及其产品,副产品的销售,钢材轧制,加工生产及其产品,副产品的销售;炼焦生产及其产品,副产品的销售(凭有效的安全生产许可证核准的范围经营);金属矿石销售;煤炭及制品销售;机械设备销售;仪器仪表销售;有色金属合金销售;专用化学产品销售(不含危险化学品);耐火材料销售;非金属矿及制品销售;润滑油销售;金属材料销售;废钢销售;本企业自产产品及相关技术的出口业务;本企业生产,科研所需的原...
    emp: 12637, prov: 广西, city: 柳州市

  002124.SZ: 天邦食品
    main: 主要产品:特种水产粉末状饲料,膨化颗粒饲料,普通颗粒料全价饲料以及部分浓缩料,产品适用于5大类40多种水产养殖动物共150多个品种.
    scope: 食品经营;饲料技术咨询服务;饲料,饲料原料的批发,零售;自营和代理货物和技术的进出口,但国家限定经营或禁止进出口的货物和技术除外.以下限分支机构经营:配合饲料的制造;水产苗种生产;水产品养殖;鲜活水产品销售;种畜禽生产,生猪养殖;兽药生产,兽药经营;工程监理;环保工程,房屋建筑工程,钢结构工程,电气工程,工业自动化工程施工;机械设备制造,销售,安装,维护及技术咨询;环保材料,环保设备的研发,制造,...
    emp: 6588, prov: 浙江, city: 宁波市

  601005.SH: 重庆钢铁
    main: 主要产品:中厚钢板,型材,线材,棒材,钢坯,冷轧板以及焦化副产品,炼铁副产品等.主要业务:生产,加工,销售板材,型材,线材,棒材,钢坯,薄板带;生产,销售煤化工制品,生铁及水渣,钢渣,废钢.
    scope: 一般项目:铁合金冶炼;钢压延加工;煤制活性炭及其他煤炭加工;煤炭及制品销售;金属材料销售;金属矿石销售;再生资源销售;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;化工产品生产(不含许可类化工产品);化工产品销售(不含许可类化工产品);基础化学原料制造(不含危险化学品等许可类化学品的制造);普通货物仓储服务(不含危险化学品等需许可审批的项目);国内船舶代理;国内货物运输代理;非居住房...
    emp: 5204, prov: 重庆, city: 重庆市

  601318.SH: 中国平安
    main: 主营业务:以保险业务为核心,以统一品牌向客户提供包括保险,银行,证券,信托等多元化金融服务
    scope: (一)投资保险企业;(二)监督管理控股投资企业的各种国内,国际业务;(三)开展保险资金运用业务;(四)经批准开展国内,国际保险业务;(五)经中国银行保险监督管理委员会及国家有关部门批准的其他业务....
    emp: 258806, prov: 广东, city: 深圳市

  002123.SZ: 梦网科技
    main: 主营业务:移动信息即时通讯服务业务,移动音视频业务,移动智能流量业务和节能大功率电力电子设备的设计和制造业务主要产品:电能质量与电力安全,变频传动与新能源控制系统
    scope: 许可项目:第一类增值电信业务;基础电信业务;第二类增值电信业务;互联网信息服务;技术进出口;信息网络传播视听节目.一般项目:销售代理;通信设备制造;计算机软硬件及辅助设备批发;计算机软硬件及辅助设备零售;计算机软硬件及外围设备制造;电子产品销售;人工智能硬件销售;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;网络与信息安全软件开发;网络技术服务;网络设备销售;网络设备制造;互联网安全...
    emp: 882, prov: 辽宁, city: 鞍山市


=== batch_128 ===
  601007.SH: 金陵饭店
    main: 主营业务:酒店经营,主要提供住宿,餐饮,会议等综合性服务.
    scope: 住宿;制售中餐,西餐,自助餐,冷热饮,焙烤食品;食品零售(限各类预包装食品,饮料,茶叶,限分支机构经营);房地产开发,销售;商业地产销售;以下限分支机构经营:图书,报刊零售,卷烟,雪茄烟,烟丝零售,象牙制品销售(仅限销售具有“中国野生动物经营利用管理专用标识”产品).实业投资经营(国家禁止投资经营的业务除外),其他商品的批发,零售,食品的开发,物业管理,计算机网络工程及软件的开发和相关的技术服务,...
    emp: 1491, prov: 江苏, city: 南京市

  002125.SZ: 湘潭电化
    main: 主营业务:生产,销售电解二氧化锰,电解金属锰.主要产品为标准包装的电解二氧化锰及金属锰.
    scope: 锰矿石开采与加工;研究,开发,生产,销售二氧化锰,电解金属锰,电池材料及其它能源新材料;蒸汽的生产,销售;利用蒸汽的余热,余压发电;金属材料,润滑油,石油沥青,化工产品,建筑材料,机电产品,法律法规允许经营的矿产品的销售;再生资料回收;经营商品和技术的进出口业务....
    emp: 980, prov: 湖南, city: 湘潭市

  300318.SZ: 博晖创新
    main: 主要从事临床检验快速检测技术的研发及应用产品系统(含检测仪器,检测试剂,校准品等)的开发,生产和销售.公司主要产品为人体微量元素检测系统,包括仪器,试剂等,用于检测人体内铜,铁,钙,镁,锌,钾,钠,铅,镉等微量元素的含量.
    scope: 医疗器械,医疗分析仪器的技术开发;销售自产产品,医疗器械,仪器仪表,分析仪器,电子设备;维修仪器仪表;投资管理;货物进出口;代理进出口;技术进出口;仪器技术培训;仪器租赁;出租办公用房,出租商业用房;生产医疗器械Ⅰ类;生产第二类,第三类医疗器械;生产实验分析仪器.(市场主体依法自主选择经营项目,开展经营活动;生产第二类,第三类医疗器械以及依法须经批准的项目,经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动...
    emp: 2179, prov: 北京, city: 北京市

  002122.SZ: ST汇洲
    main: 主营业务:通用轴承,铁路轴承及轴承配件的生产销售,企业云服务,大数据应用服务和商业人工智能服务
    scope: 一般项目:人工智能基础软件开发;人工智能应用软件开发;人工智能硬件销售;人工智能通用应用系统;人工智能基础资源与技术平台;人工智能理论与算法软件开发;人工智能行业应用系统集成服务;数控机床制造;金属切削机床制造;机床功能部件及附件制造;金属成形机床销售;金属切削机床销售;机床功能部件及附件销售;数控机床销售;计算机软硬件及辅助设备批发;计算机软硬件及辅助设备零售;计算机系统服务;技术服务,技术开发...
    emp: 1706, prov: 浙江, city: 衢州市

  002126.SZ: 银轮股份
    main: 主要产品::新能源汽车热管理相关的高低温水箱,Chiller(电池深冷器),电池冷却板,电机冷却器,电控冷却器,前端冷却模块,PTC加热器等.主要业务:研发,制造和销售各种热交换器及尾气后处理等产品.
    scope: 一般项目:汽车零部件及配件制造;制冷,空调设备制造;云计算设备制造;集成电路制造;电池零配件生产;智能机器人的研发;工业机器人制造;智能无人飞行器制造;光伏设备及元器件制造;发电机及发电机组制造;配电开关控制设备制造;输配电及控制设备制造;泵及真空设备制造;气体,液体分离及纯净设备制造;锻件及粉末冶金制品制造;炼油,化工生产专用设备制造;非居住房地产租赁;园区管理服务;软件开发;技术服务,技术开发...
    emp: 10494, prov: 浙江, city: 台州市

  601008.SH: 连云港
    main: 主营业务:港口货物装卸,仓储服务.
    scope: 码头和其他港口设施经营;为旅客提供候船及上,下船舶设施和服务;港口货物装卸,仓储服务;船舶港口服务业务经营(仅限为船舶提供岸电);普通货运;港口机械,设施,设备租赁,维修服务;机械设备,电器设备制造,安装,维修;工索具制造,销售;散货包装服务;实业投资.特种设备安装改造修理.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)许可项目:特种设备安装改造修理(依法须经批准的项目,经相关部门批准后...
    emp: 2365, prov: 江苏, city: 连云港市

  002130.SZ: 沃尔核材
    main: 主营业务:热缩材料,冷缩材料,阻燃材料,绝缘材料,耐高温耐腐蚀新型材料,套管,电缆附件,电缆分支箱,热缩材料新型电线和电源连接线的技术开发,生产和购销;化工产品,电子元器件的购销;经营进出口业务
    scope: 一般经营范围:化工产品,高压电器设备,铜铝连接管,电池隔膜,橡胶新材料及原,辅材料,制品及线路防护元器件的购销(以上均不含专营,专控,专卖商品及限制项目);投资风力发电项目;经营进出口业务(法律,行政法规,国务院决定禁止的项目除外,限制的项目须取得许可后方可经营);高端控制,自动化设备的研发,集成;本公司产品的安装,维修及相关技术的咨询,高低压输配电设备购销.许可经营项目:热缩材料,冷缩材料,阻燃...
    emp: 8735, prov: 广东, city: 深圳市

  002129.SZ: TCL中环
    main: 主要产品为太阳能硅材料,半导体硅材料,高压硅堆,硅整流二极管,硅桥式整流器,功率6寸芯片,抛光片等.
    scope: 半导体材料,半导体器件,电子元件的制造,加工,批发,零售;电子仪器,设备整机及零部件制造,加工,批发,零售;房屋租赁;经营本企业自产产品及技术的出口业务和本企业所需的机械设备,零配件,原辅材料及技术的进口业务,太阳能电池,组件的研发,制造,销售;光伏发电系统及部件的制造,安装,销售,光伏电站运营.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)...
    emp: 12598, prov: 天津, city: 天津市

  002127.SZ: 南极电商
    main: 主营业务:品牌综合服务业务,货品销售,园区平台服务业务,经销商品牌授权业务.
    scope: 从事互联网零售,对外贸易;对外投资,投资管理及咨询,企业管理信息咨询;电子商务技术支持及信息咨询,商务咨询,市场营销策划;会务服务,品牌设计,品牌管理,公关活动策划,文化艺术交流活动策划,企业形象策划,展览展示服务,摄影服务,文化教育信息咨询;农产品加工与销售;网络技术,信息技术及纺织技术的开发,转让,咨询及服务;质量管理咨询及技术服务;针纺织品,服装服饰,皮革制品,箱包,鞋帽,床上用品,工艺礼品...
    emp: 326, prov: 江苏, city: 苏州市

  002131.SZ: 利欧股份
    main: 业务覆盖商业咨询,数据与流量,产品研发与设计包装,创意内容,媒体策划与购买,社会化营销,互动娱乐,社交电商,短视频等.
    scope: 泵,园林机械,清洗机械设备,电机,汽油机,阀门,模具,五金工具,电气控制柜,成套供水设备,农业机械,机械设备,环保设备,电器零部件及相关配件的生产,销售,设计,制作,代理,发布国内各类广告,企业营销策划,进出口经营业务,实业投资.(上述经营范围不含国家法律法规规定禁止,限制和许可经营的项目)....
    emp: 6280, prov: 浙江, city: 台州市


=== batch_129 ===
  002132.SZ: 恒星科技
    main: 主营业务:金属制品领域的生产经营活动,产品主要应用于电力电缆,汽车轮胎,道路桥梁建设等领域.主要产品及劳务:钢帘线,胶管钢丝,镀锌钢绞线,镀锌钢丝,预应力钢绞线.
    scope: 生产,销售钢帘线,胶管钢丝,镀锌钢丝,镀锌钢绞线,金刚线及其他金属制品;从事相关货物或技术的进出口业务....
    emp: 2957, prov: 河南, city: 郑州市

  002134.SZ: 天津普林
    main: 主营业务:生产,销售双面和多层印刷电路板
    scope: 一般项目:电子元器件制造;电子元器件批发;电子元器件零售;技术服务,技术开发,技术咨询,技术交流,技术转让,技术推广;居民日常生活服务;机械设备销售;电气设备销售;特种设备销售;通讯设备销售;通信设备销售;通用设备修理;专用设备修理;电气设备修理;通讯设备修理;电子,机械设备维护(不含特种设备);货物进出口;技术进出口;进出口代理;非居住房地产租赁;住房租赁;机械设备租赁;仓储设备租赁服务;运输设...
    emp: 1946, prov: 天津, city: 天津市

  002135.SZ: 东南网架
    main: 主营业务:大跨度空间钢结构,高层重钢结构,轻钢结构产品及钢结构围护产品的生产和销售.
    scope: 许可项目:房屋建筑和市政基础设施项目工程总承包;建设工程勘察;建设工程设计;建设工程监理;施工专业作业;住宅室内装饰装修;消防设施工程施工;建筑智能化系统设计;建筑智能化工程施工;各类工程建设活动;建筑劳务分包;货物进出口;技术进出口;林木种子生产经营;餐饮服务;发电,输电,供电业务.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:金...
    emp: 4877, prov: 浙江, city: 杭州市

  002136.SZ: 安纳达
    main: 主营业务:生产和销售系列钛白粉及相关化工产品.主要产品:锐钛型钛白粉,金红石型钛白粉(含粉料)
    scope: 生产和销售系列钛白粉及相关化工产品(非危化品);自营和代理各类商品和技术的进出口业务(国家限定企业经营或禁止进出口的商品和技术除外)....
    emp: 735, prov: 安徽, city: 铜陵市

  002133.SZ: 广宇集团
    main: 主营业务:房地产开发经营,商业物业经营.
    scope: 许可项目:房地产开发经营;住宅室内装饰装修;医疗服务;第三类医疗器械经营;依托实体医院的互联网医院服务.(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动,具体经营项目以相关部门批准文件或许可证件为准)一般项目:建筑材料销售;房地产咨询;养老服务;健康咨询服务(不含诊疗服务);康复辅具适配服务;残疾康复训练服务(非医疗);远程健康管理服务;养生保健服务(非医疗);人工智能行业应用系统集成服务;...
    emp: 441, prov: 浙江, city: 杭州市

  000338.SZ: 潍柴动力
    main: 主要产品:全系列发动机,重型汽车,轻微型车,工程机械,液压产品,汽车电子及零部件等.
    scope: 许可项目:道路货物运输(不含危险货物);城市配送运输服务(不含危险货物);建设工程施工;电气安装服务;特种设备设计;特种设备制造.一般项目:通用设备制造(不含特种设备制造);通用设备修理;机械设备研发;机械设备销售;汽车零部件研发;汽车零部件及配件制造;汽车零配件批发;汽车零配件零售;专用设备修理;机械零件,零部件销售;数据处理和存储支持服务;软件开发;网络与信息安全软件开发;人工智能理论与算法软...
    emp: 101440, prov: 山东, city: 潍坊市

  002128.SZ: 电投能源
    main: 主营业务:本公司的主营业务为煤炭产品的生产,加工和销售.
    scope: 煤炭开采;矿产资源勘查;测绘服务;道路货物运输(不含危险货物);电气安装服务建设工程设计;建设工程施工;发电业务,输电业务,供(配)电业务;热力生产和供应;煤炭及制品销售;土石方工程施工;矿山机械销售;建筑工程用机械销售;发电机及发电机组销售;建筑材料销售;化工产品销售(不含许可类化工产品);金属材料销售;电气设备修理;通用设备制造(不含特种设备制造);机械零件,零部件加工;机械零件,零部件销售;...
    emp: 8653, prov: 内蒙古, city: 通辽市

  601998.SH: 中信银行
    main: 主营业务:公司银行业务,零售银行业务及资金资本市场业务
    scope: 保险兼业代理业务(有效期至2020年09月09日);吸收公众存款;发放短期,中期和长期贷款;办理国内外结算;办理票据承兑与贴现;发行金融债券;代理发行,代理兑付,承销政府债券;买卖政府债券,金融债券;从事同业拆借;买卖,代理买卖外汇;从事银行卡业务;提供信用证服务及担保;代理收付款项;提供保管箱服务;结汇,售汇业务;代理开放式基金业务;办理黄金业务;黄金进出口;开展证券投资基金,企业年金基金,保险...
    emp: 67674, prov: 北京, city: 北京市

  002139.SZ: 拓邦股份
    main: 主要产品:家电类的电子智能控制产品.
    scope: 一般经营项目是:电子产品,照明电器,各类电子智能控制器,电力自动化系统设备,电机及其智能控制器的研发,销售,生产(由分公司经营);流量仪表,动力电池,电源产品,电脑产品,集成电路,传感器,软件的技术开发与销售;充电桩销售,输配电及控制设备制造,配电开关控制设备制造,配电开关控制设备销售,配电开关控制设备研发;集中式快速充电站;电动汽车充电基础设施运营;太阳能发电技术服务,风力发电技术服务;停车场服...
    emp: 13208, prov: 广东, city: 深圳市

  601328.SH: 交通银行
    main: 主营业务:公司及机构业务,零售及个人银行业务,资金业务等目前中国监管法规允许商业银行经营的所有范围.本行的公司及机构业务主要为向企业客户提供各种产品和服务,例如贷款,存款,票据贴现,结算,贸易融资,基金托管和担保.本行的零售及个人银行业务主要为向零售客户提供各类零售及个人银行产品和金融服务,例如存款,按揭贷款,汽车贷款,借记卡,贷记卡,理财及外汇交易业务.本行的资金业务包括银行间货币市场交易,外汇交易,政府债券及金融债券交易和投资
    scope: (一)吸收公众存款;(二)发放短期,中期和长期贷款;(三)办理国内外结算;(四)办理票据承兑与贴现;(五)发行金融债券;(六)代理发行,代理兑付,承销政府债券;(七)买卖政府债券,金融债券;(八)从事同业拆借;(九)买卖,代理买卖外汇;(十)从事银行卡业务;(十一)提供信用证服务及担保;(十二)代理收付款项及代理保险业务;(十三)提供保管箱服务;(十四)经国务院银行业监督管理机构批准的其他业务.本...
    emp: 97932, prov: 上海, city: 上海市


